DIADAPTASI DARI NOVEL
HIDDEN LOVE OLEH ZHU YI
Ini bisa dipakai?
Bisa.
Terima kasih.
Jiaxu, mau minum sup pengar?
Aku tidak minum alkohol.
Tidak perlu repot.
Ini sudah larut, kau cepat tidur.
Aku mau mandi, baru tidur.
Hampir lupa, Jiaxu.
Kau butuh handuk
dan lainnya...
Meski kondisi kesehatan ayahmu
sudah lebih stabil,
tapi masih harus menghindari
infeksi berulang.
Ada kemungkinan harus dipindahkan
ke unit perawatan intensif kapan pun.
JIANG YING: BISA KIRIMKAN
FOTOMU YANG MEMAKAI TOGA?
MAAF, PERMINTAANKU BERLEBIHAN
KENAPA TIDAK MEMBALAS PESANKU?
SEDANG SIBUK?
Kenapa belum tidur?
Jiaxu, kenapa kau belum tidur?
Aku...
terbiasa dengan ranjangku.
Tidak bisa tidur.
Bagaimana jika kubangunkan kakakku
agar kau bisa tidur di sofa kamarnya?
Sebelumnya saat memberiku les,
kau sangat suka tidur di atas.
Tidak perlu,
aku tidur sebentar lagi.
Sudah sangat larut,
cepat tidur.
Kau sedang sedih?
Tidak.
Mana mungkin?
Jika sedang sedih,
kau boleh menceritakannya.
Mungkin perasaanmu akan lebih baik.
Aku tidak akan cerita pada orang lain.
Aku juga tidak akan cerita pada kakakku.
Jika tidak mau,
kau juga boleh tidak cerita.
Aku bisa tetap di sini
dan menemanimu sebentar.
Kuberi tahu rahasia.
Aku...
punya sangat banyak utang.
Apakah utangmu sangat banyak?
Bukan soal uang.
Meski juga bisa dibilang uang.
Berapa utangmu?
Sangat banyak?
Bagaimana mengatakannya, ya?
Jiaxu.
Jangan panik.
Tunggu sampai aku dewasa,
setelah menghasilkan uang,
akan kubantu bayar.
Aku tidak bercanda,
aku serius.
Sang Zhi.
Semua utang itu
bukan utangku.
Tidak perlu membantuku membayar.
Kelak setelah Sang Zhi
menghasilkan uang,
beli saja gaun cantik untukmu sendiri.
Apakah Jiaxu sedang berlagak kuat?
Aku tidak pernah melihat
sikapnya yang seperti ini.
Menghasilkan banyak uang,
membantu membayar utang.
JIAXU
Aku mengejar pesawat pagi
untuk pulang ke Yihe.
Bantu aku sampaikan pada orang tuamu.
Ada lagi, kau harus giat belajar.
Nilai ujianmu harus terus dikirim padaku.
Kau juga jangan melupakan
janjimu padaku.
Apakah maksudnya hadiah?
HAL KECIL YANG PALING PENTING
Kalian sudah kelas 12.
Selain sertifikasi CAP,
kalian juga harus bersiap untuk NCEE.
Dalam buku panduan ini,
ada patokan nilai
penerimaan mahasiswa tiap tahun
di tiap universitas terbaik
seluruh negeri,
beserta rasio penerimaan
lulusan sekolah kita
dari hasil ujian nasional tiap tahun.
Kalian boleh membandingkan
peringkat dalam ujian angkatan kali ini
dengan patokan dalam buku panduan ini.
Perkirakan dahulu
universitas yang kalian pilih.
Selama giat belajar demi masa depan diri
dan maju menuju target,
kehidupan perkuliahan impian kalian
- akan ada di hadapan kalian.
- Jika ingin masuk Universitas Yihe,
sepertinya aku masih perlu
belajar lebih keras lagi.
HASIL NILAI SIMULASI TES PERTAMA
KELAS 12-1
PERINGKAT SEPULUH TERATAS
Jiaxu, akhirnya aku
sudah menemukan impianku sendiri,
yaitu masuk Universitas Yihe.
UNIVERSITAS YIHE
PERINGKAT SEPULUH TERATAS
KIRIM, MEMUAT
JIAXU
PETA MENUJU IMPIANKU
KOTA NANWU
KOTA YIHE
PETA MENUJU IMPIANKU
Peringkat 12?
Teruskan usahamu.
Hadiah sudah di jalan.
STASIUN PENGISIAN DAYA
YIHE, NANWU, PETA MENUJU IMPIANKU
Peringkat 10 besar?
Lakukan sesuai janjimu.
Hadiah akan segera kubeli.
KOTA YIHE
Aku harus belajar semakin keras
agar bisa lebih dekat lagi
dengan impianku.
Kau ditolak lagi?
Baik, aku tidak akan bilang lagi.
Aku tidak akan menyakiti hatimu.
Kau bilang apa?
Duan Jiaxu sudah punya pacar?
Apakah kau serius?
Bukankah bagus? Akhirnya hatinya terbuka.
Apakah ada foto perempuan itu?
Kirimkan, biar kulihat wajahnya.
Nanti kita sama-sama rayakan untuknya.
Sudah, ya? Aku mau makan.
Dah.
Kakak.
Mau makan mi? Kuambilkan mangkuk.
Jiaxu sudah punya pacar?
Sepertinya, ya.
Aku mendengarnya dari Qian Fei.
Hei, aku sudah mengambilkanmu mangkuk.
JIAXU, KUDENGAR KAU SUDAH PACARAN
Itu bohong, 'kan?
Tidak terdengar sungguhan.
Mungkin juga dia hanya membohongi kakakku.
Saat kau menemukan gadis...
bisakah sebelumnya
kau memperlihatkannya padaku?
Baik.
Akan kuperlihatkan begitu menemukannya.
Aku akan ingat.
JIAXU
Kau sudah janji padaku.
Haruskah kutanya secara langsung padanya?
Halo.
Halo, Sang Zhi.
Kenapa tidak ikut les akhir pekan?
Pukul berapa ini?
Aku di Yihe.
Di mana?
Yihe.
Untuk apa ke sana?
Pacar Internetku menyuruhku datang.
Kau...
Tepatnya di Yihe mana?
Di bandara.
Tetap di sana, jangan bergerak.
Kusuruh Duan Jiaxu menjemputmu.
Dengar, ya.
Jika kau menemui
pacar yang kau bilang itu,
lihat bagaimana aku menghabisimu
saat pulang nanti.
Halo, Ayah.
Sudah ketemu belum?
Sudah.
Dia di mana?
Halo.
Zhi Zhi.
Zhi Zhi, bukankah kau sudah janji
akan jaga jarak
dengan pacar Internetmu itu?
Jangan bilang begitu lagi. Diam.
Zhi Zhi.
Jangan sembarangan pergi di bandara.
Perhatikan keselamatanmu.
Sebaiknya tunggu di tempat
yang ramai staf bandara dan polisi.
Jika ada orang yang mengajakmu bicara,
kau harus mencari polisi.
Mengerti?
Kakakmu akan menyuruh
Duan Jiaxu menjemputmu.
Turuti dia.
Ibu, Jiaxu meneleponku.
Ya, hati-hati.
Halo.
Di mana?
Pintu keluar nomor 18.
Baik.
Sang Zhi!
Jiaxu.
Sudah ketemu?
Bukankah kau janji...
akan fokus belajar
dan tidak membuat cemas?
Pacar Internet apanya?
Apa kau sudah lupa ucapanku?
Sekarang kau sudah besar.
Sudah berani sendirian
ke tempat sejauh ini?
Siapa dia?
Apakah pacarmu?
Kau sudah janji akan memberitahuku.
Kenapa mengingkari ucapanmu?
Bicaralah.
Jiaxu.
Jangan terlalu galak padanya.
Apa dia menyuruhmu kemari?
Kau sudah menemuinya?
Dia tidak menyukaiku.
Dia merasa aku terlalu kecil.
Dia sudah pergi?
Sang Zhi.
Keputusan dia benar.
Usiamu terlalu muda.
Tidak pantas berbuat begini.
Aku bisa tumbuh dewasa.
Lakukanlah setelah kau dewasa.
Saat aku dewasa,
dia sudah menyukai orang lain.
Tidak apa-apa.
Setelah Sang Zhi dewasa pasti...
bertemu yang lebih baik.
Perempuan ini...
pasti yang lebih baik, 'kan?
Maaf.
Aku sudah merepotkan kalian.
Aku tidak akan mengulanginya.
Aku tidak merasa kau merepotkan.
Seka air matamu.
Kami sangat mencemaskanmu.
Kami takut kau mengalami masalah,
jadi, agak emosi.
Sekarang yang penting,
kau sendiri sudah tahu perbuatanmu salah.
Cuci mukamu di toilet.
Nanti kuajak makan.
Tidak mau.
Aku mau pulang.
Mau pulang tetap harus makan.
Berikan kartu identitasmu.
Kubantu beli tiket pesawat.
Jiaxu, bagaimana kalau aku saja
yang mengantarnya?
Tidak perlu.
Aku bisa pergi sendiri.
Aku bisa mengurus diriku sendiri.
Ayo, berdiri.
Di sana ada toilet.
Cucilah mukamu.
Nanti setelah memesan tiket pesawat,
akan kuajak makan.
Pergilah.
Nanti kuajak makan makanan enak.
Anak kecil cepat dewasa.
Kau juga begitu, 'kan?
Gadis kecil memang tumbuh dewasa
dengan perlahan seperti ini.
Jangan terlalu cemas.
Kenapa melepas mantelnya? Cepat pakai.
Tidak perlu.
Di mana perempuan tadi?
Ada urusan, harus pergi.
Apakah tadi aku terlalu galak?
Anak kecil memang mudah lupa.
Baru beberapa bulan tidak bertemu,
seperti orang asing saat menemuiku.
Aku jadi merasa sangat terluka.
Berapa harga tiket pesawat ini?
Tidak seberapa.
Pesawatmu pukul 13:10.
Masih ada waktu,
aku akan mengajakmu makan.
Ayo pergi.
Makan sedikit.
Apakah kau sakit?
Tidak, hanya flu ringan saja.
Aku tidak apa-apa.
Kau tidak mau makan?
Hadiah untukmu.
Untukku?
Bolehkah kubuka?
Ternyata hatimu masih memikirkanku.
Aku suka hadiahnya.
Terima kasih.
Aku harus angkat telepon.
Aku sudah menjemputnya.
Sudah.
Setelah pulang,
dengarkan perkataan orang tuamu.
Jangan sampai masalah ini
memengaruhi pembelajaranmu.
Mengerti?
Kau tidak perlu memberitahuku lagi.
Apa?
Jika sudah pacaran...
tidak perlu memberitahuku lagi.
Bukankah ini beruang
yang kutangkap untukmu?
Untukmu.
Semoga kau...
senang setiap hari.
Kau juga harus senang setiap hari.
Kalau begitu, aku pergi.
Sampai jumpa.
Cepat pergi.
Iblis Kecil.
Sudahlah, aku tidak akan memarahimu.
Ayo pulang.
Ibu sudah membantumu
meminta izin libur les.
Jika setelah pulang,
Ayah dan Ibu memarahimu,
aku tidak bisa membantumu.
Jadi...
Begini saja,
aku akan mentraktirmu
bebek balut talas renyah.
Aku...
Sudahlah.
Bukankah hanya patah hati?
Bukan masalah besar.
Kalau begitu, aku akan membelikanmu
lanjutan komik yang kau baca, ya?
Begini saja,
aku akan menyewa orang
untuk menghajarnya, apakah cukup?
Tidak cukup juga?
Sudahlah, kakak ada di sini.
Kakak memelukmu.
Jangan menangis terus, ya?
Sudah.
Sudah pulang?
Ada apa? Pakaianmu kurang tebal?
Pakailah baju lebih tebal.
Mandi, lalu makan.
Naiklah dan ganti baju.
Tidak apa-apa.
Aku tahu kau sedang patah hati,
tapi aku harus memberitahumu
betapa seriusnya masalah ini.
Tahukah kau betapa cemasnya Ayah dan Ibu?
Sudahlah, Iblis Kecil.
Di usiamu sekarang ini,
kau fokus belajar saja.
Kau tidak boleh pacaran dini.
Selain itu, kau harus tahu.
Diam-diam mengambil kartu identitas
dan membeli tiket...
Bagaimana kalau kau bertemu penjahat?
Jangan pura-pura tidur, menggangguklah.
Aku sama sekali tidak punya pacar.
Aku hanya ingin tanyakan dia...
apakah dia ingat...
janji kami.